♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लव स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 7]
चलिए हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं।
ठीक है?
चलो साथ-साथ न चलें।
क्या आपको मेरी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
आप वापस आ गए हैं।
क्या आपने खाना खा लिया?
क्या आप जियालू और अंकल के साथ थे?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
[सेनआन फार्मा]
इंतज़ार।
इसे दूर फेंक दो।
निर्देशक डेंग!
श्री गाओ
यहां आ जाएं।
चलो भी।
पांग जियान चला गया है।
वह जगह अब खाली है।
अंदर आएं।
यहां बैठने की कोशिश करो।
इसे महसूस करके देखें।
मैं उस बारे में नहीं सोच रहा था।
मैं सिर्फ अपना शोध कार्य करना चाहता हूं।
क्या आप शर्मीले हैं?
लिंगलिंग हममें से ही एक है।
यह ठीक है।
श्री गाओ, निदेशक डेंग
मैं अब चलता हूँ।
कृपया दरवाज़ा बंद करें।
क्या तुमने कभी सपना नहीं देखा?
जीएम डेंग बनने के बारे में?
इसे आजमाने में कोई बुराई नहीं है।
चलो बैठो!
सुप्रभात मालिक!
सुप्रभात मालिक।
मेरे साथ एक पल के लिए आइए।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
बस यह कह दो।
आपको बर्खास्त जाता है!
आपका काम आज समाप्त होता है।
आपके पास यह अधिकार नहीं है।
मुझे आउटसोर्सिंग कंपनी ने भेजा था।
मैं आपका कर्मचारी नहीं हूँ।
अच्छा।
मैं आपको बर्खास्त नहीं कर सकता।
लेकिन कोई तो कर सकता है।
क्या उसे नौकरी से निकाल दिया गया है?
कौन?
झोउ युआन?
क्या वह आउटसोर्स कर्मचारी है?
सही।
क्या चल रहा है?
सभी लोग इसमें कैसे शामिल हो रहे हैं?
उसके साथ?
मुझे बताओ।
उसने ऐसा क्या किया जिससे आपको बुरा लगा?
आप जैसे विभाग निदेशक के लिए
क्या उसे स्वयं आकर उसकी शिकायत दर्ज करानी चाहिए?
आउटसोर्स किए गए कर्मचारी
उनके पास तीन महीने के अनुबंध भी हैं।
उसे नौकरी से निकालना कोई समस्या नहीं है।
लेकिन हमें अभी भी एक कारण की आवश्यकता है।
उसे व्यवहार संबंधी समस्याएं हैं।
जियांग जियाकी,
आपका क्या मतलब है?
मेरे प्रशासनिक विभाग ने भर्ती की है
बुरे व्यवहार वाला व्यक्ति।
क्या यही है?
मुझे पता है ऐसा मत सोचो
पैंग जियान के साथ आपके अफेयर के बारे में।
उसने टक्कर मारी और भाग गया।
और इतनी गड़बड़ी पैदा कर दी।
यह श्री गु और मैं थे
जिसने उसे बचाया,
उसने उसके बाद सफाई कर दी।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे ऐसा नहीं लगता
झोउ युआन इस भूमिका के लिए उपयुक्त हैं।
ठीक है।
अपना काम खुद संभालो।
मेरा विभाग भर्ती करता है
जिसे हम चाहें।
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
चले जाओ।
दरवाज़ा बंद कर दो।
मेरे साथ कॉन्फ्रेंस रूम में आइए।
तुम्हें लगता है कि मुझसे पंगा लेना आसान है, है ना?
क्योंकि आपको कार्ड की समस्या के बारे में पता है,
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझ पर हुकुम चला सकते हो?
सिर्फ इसलिए कि तुमने एक बार मेरी मदद की,
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे नियंत्रित कर सकते हो?
हैं?
क्या यह आपके लिए मजेदार है?
मैंने काफी समय से किस नहीं किया है।
इसलिए मैं किसी के साथ कोशिश करना चाहता था।
क्योंकि तुम मेरे जैसे हो,
हम दोनों अंदर से बिल्कुल खाली लग रहे हैं।
मुझे लगा शायद एक चुंबन
इससे कुछ बदल सकता है।
भले ही इससे मुझे बस अच्छा महसूस हो।
लेकिन फिर भी यह बहुत उबाऊ है।
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
क्या आपके माता-पिता को पता है?
आप बाहर जो कुछ कर रहे हैं, उसके बारे में क्या?
आप इस जीवन को कैसे जी रहे हैं?
इतना सारा पैसा कमाकर,
लेकिन फिर भी इससे ऊबकर जी रहे हैं?
आपका कनिष्ठ
आपका वरिष्ठ बन गया।
यह जानते हुए भी कि आपको फंसाया गया था,
तुम अब भी ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे कुछ हुआ ही नहीं।
आपको लगता है कि आप अपनी कुछ गरिमा बचा सकते हैं
जो अब मौजूद नहीं है?
पूरी कंपनी में,
आपसे बदतर स्थिति में कोई नहीं है।
तुम एक कैदी की तरह हो,
आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई।
भाग्य के आगे हार मान ली,
हार स्वीकार करना।
तुम्हारा जीवन मेरे जैसा ही है...
पूरी तरह से गड़बड़ हो गया।
मुझे नहीं पता कि आपने क्या-क्या झेला है।
इस तरह से अंत होना,
लेकिन मैं तुमसे कोई वास्ता नहीं रखना चाहता।
अगर तुमने दोबारा बदतमीज़ी करने की हिम्मत की,
मैं सुनिश्चित करूँगा कि तुम बाहर निकल जाओ।
मालिक,
क्या चल रहा है?
नमस्कार, श्री गु।
[युआनक्सिन बैंक: 50,000 आरएमबी का हस्तांतरण पूरा हुआ]
[गु चेन]
मुझसे मिलने आओ।
आपने पांग जियान से कैसे छुटकारा पाया?
मैं अपनी बात मनवा लेता हूँ।
मुझे आपको यह समझाने की जरूरत नहीं है।
आप इससे पहले क्या कर रहे थे?
डर गया क्या?
अगला कदम जियांग जियाकी से छुटकारा पाना है।
मैंने उसके खिलाफ काम शुरू कर दिया है।
क्या?
इसे मेरे फोन पर भेज दो।
[सेनआन फार्मा, नाम: लूओ लिंगलिंग, पद: प्रशासनिक सहायक]
इस व्यक्ति को याद रखें।
उसका इस्तेमाल करो।
उसे छोटी-छोटी सुविधाएं बहुत पसंद हैं।
[सेनआन फार्मा, नाम: लूओ लिंगलिंग, पद: प्रशासनिक सहायक]
नमस्ते?
- अरे, देखो। - मैं यहाँ हूँ।
नए रेस्टोरेंट के उद्घाटन पर 100 की खरीदारी पर 50 की छूट।
हेलो, 100 की खरीदारी पर 50 की छूट।
रेस्टोरेंट पास ही में है।
अरे, महोदया, एक नज़र डालिए।
रेस्टोरेंट का उद्घाटन।
100 की खरीदारी पर 50 की छूट।
इस पर मौजूद क्यूआर कोड को स्कैन करें।
100 की खरीदारी पर 50 की छूट!
मेरी विधि
इससे उसका भविष्य बर्बाद हो सकता है।
वह अपमानित होकर जाएगा।
और यहां तक ​​कि वह अपने परिवार को भी खो सकता है।
मैंने आपको एक ईमेल भेजा है।
इसकी जांच - पड़ताल करें।
समझ गया।
[झोउ युआन के आउटसोर्स कर्मचारी का बायोडाटा]
यह किस बारे में है?
आप एक हेडहंटर हैं।
आपके पास जानकारी है।
इस व्यक्ति की जाँच करने में मेरी मदद करें।
देखो उसने पहले क्या किया था।
वह कॉन हे?
उसकी जाँच क्यों करनी है?
बस एक बार चेक कर लेना, ठीक है?
जब मिलेंगे तब बात करेंगे।
[नाम: झोउ युआन, आवेदन किया गया पद: प्रशासनिक सहायक]
झोउ युआन...
मेरा तरीका उसे बर्बाद कर सकता है।
वह अपमानित होकर जाएगा।
और यहां तक ​​कि वह अपने परिवार को भी खो सकता है।
आपको मेरी जगह गाड़ी चलाने की जरूरत नहीं है।
मैं नहीं चाहता था कि तुम थक जाओ।
फिर सावधानी से गाड़ी चलाएं।
देखना,
अगर आपका सामना किसी मर्सिडीज बेंज से हो जाए,
क्या आप इससे दूर रह सकते हैं?
मैं क्यों?
उसने पहले ही मुझे रोक दिया!
तो आपको उसे पास करना होगा?
ठीक है, कोई बड़ी बात नहीं है।
क्या किसी ने ऑर्डर दिया है?
एक सूचना दिखाई देगी।
अभी तक कोई ऑर्डर नहीं मिला?
हम तो पेट्रोल का खर्च भी नहीं उठा सकते।
अच्छा, आपको इस बात की जानकारी है?
क्या आपने प्रशिक्षण नहीं सुना?
जल्दी करो और आराम करने के लिए जगह ढूंढो।
मेँ कहां जाऊं?
जहां भी आपको जरूरत हो।
अभी तक कोई ऑर्डर नहीं आया?
बस ऐसे ही इंतजार करते रहना?
हाँ,
हम आखिर किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
अच्छी शुरुआत के लिए!
जूते क्यों उतारने हैं?
मेरे पैरों में दर्द हो रहा है।
मैं बस इनकी मालिश करने जा रहा हूँ।
इसे यहाँ क्यों करें?
क्या?
क्या हमें इसके बजाय कोई बार ढूंढ लेना चाहिए?
क्यों इंतजार करना
पेड़ के नीचे?
जियालु,
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे बस पता करना है,
पेड़ ही क्यों?
एक वृक्ष?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप कुछ मीठा खाना चाहेंगे?
हैं?
आपको एक नया ऑर्डर मिला है।
यह एक किलोमीटर दूर है।
कृपया जल्द से जल्द ऑर्डर ले लें।
ऑर्डर सफलतापूर्वक प्राप्त हो गया।
कृपया निर्धारित स्थान पर पहुंचें
10 मिनट के भीतर।
मैंने क्या कहा?
क्या यह एक अच्छी शुरुआत नहीं है?
अपने चाचा से बहस करना,
हम आखिर किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
ज़रा ठहरिये!
चलिए एक तस्वीर लेते हैं
और इसे जियाकी को भेज दें।
यह हमारा पहला सौदा है।
जल्दी करो, समय खत्म हो जाएगा!
[चाचा]
[आपको कामयाबी मिले!]
रुको, क्या यह सही तरीका है?
जीपीएस आपके साथ है।
मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
जीपीएस ऐप हैंग हो जाता है!
जल्दी करो,
पुल ओवर!
क्या मैं तुम्हारा चाचा हूँ?
क्या गलत?
जब मैंने तुम्हें बाएं मुड़ने को कहा था,
तुमने मुड़कर क्यों नहीं देखा?
जीपीएस ऐप हैंग हो गया है!
इसका जीपीएस से क्या लेना-देना है?
यह हम पर निर्भर है!
यह हम पर निर्भर है?
तो फिर कुछ करो!
मैं गाड़ी चलाने में व्यस्त था।
आपने जीपीएस भी चेक नहीं किया।
मैं बस यूं ही बड़बड़ा रहा था!
क्या गलत?
मैं बताना भूल गया था।
आप लोग दोपहर के भोजन के समय घर आ सकते हैं।
मैंने आपके लिए खाना तैयार कर दिया है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब हमें भूख लगती है,
हम कोई रेस्टोरेंट ढूंढ लेंगे।
और कुछ खाने के लिए ले लो।
आपने कितना कमाया?
क्या आप अब भी बाहर खाना खा रहे हैं?
मैं इसे आपके लिए पैक कर दूंगा
थर्मल फूड बॉक्स में।
आकर ले जाइए।
धन्यवाद माँ।
ढ़ूँढ निकाला?
मेरे फैसले को देखिए।
तेज है ना?
इससे आपको क्या लेना-देना है?
यह जीपीएस की वजह से है।
इस दक्षता के साथ,
हम पकड़ सकते हैं
दोपहर से पहले दो और ऑर्डर।
सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।
भवन 13.
क्या आपने नहीं कहा था कि यह 10 मिनट की दूरी पर है?
अगर आप नहीं आए तो मैं इसे रद्द कर दूंगा।
ठीक है! मुझसे इस तरह बात मत करो!
हम यहीं हैं, दोस्त!
विनम्रता से बात करें।
अगर वह खराब रिव्यू देगा तो हमें नुकसान होगा।
सभी से माफी चाहता हूं।
इसके बारे में खेद।
त्याग देना।
कदम!
क्षमा मांगना।
ध्यान से।
मुर्गीघर को हटा दें।
गाड़ी आ रही है।
कदम!
क्षमा मांगना।
रास्ता बनाओ।
कदम!
थोड़ा बाईं ओर खिसकें!
आप क्या कर रहे हो?
कदम!
इसके बारे में खेद।
क्या आप इसे हटा सकते हैं?
गाड़ी आ रही है।
चलो भी।
चल दर।
इस तरफ हटिए!
क्या चल रहा है?
अविश्वसनीय!
चलो दोपहर के भोजन के लिए घर चलते हैं।
तुम्हें सिर्फ खाना आता है।
पूरी सुबह,
हमने सिर्फ पचास कमाए।
आपको एक नया ऑर्डर मिला है।
हमें फिर भी खाना तो खाना ही है।
नए आदेश।
पहले लंच क्यों न ले लें?
आपकी मां इंतजार कर रही हैं।
[सेनआन फार्मा]
[50 आरएमबी का वाउचर; वीचैट जोड़ने के लिए कोड स्कैन करें]
[हॉटपॉट कूपन]
[हॉटपॉट कूपन के वीचैट मोमेंट्स]
[इतना रोमांटिक!]
मैंने अभी-अभी एक बहुत बड़ी अफवाह सुनी है
कुछ सहकर्मियों के बारे में।
यह क्या है?
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं।
चिढ़ाना बंद करो,
बस मुझे बताओ।
मैंने कभी किसी महिला को नहीं देखा
किसी को इस तरह चूमना।
इससे मेरी आंखें खुल गईं।
क्या वह हमारी कंपनी से है?
कोई आश्चर्य नहीं
निर्देशक जियांग बेहद क्रोधित थे।
आपका मतलब है कि डायरेक्टर जियांग को किस किया गया था?
हम बाद में और बात करेंगे।
मुझे बताओ।
तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो?
टक्कर मारकर भाग गए।
कंपनी की नीति के अनुसार,
तुम्हें जाना चाहिए।
आखिरकार आपका आसमान साफ ​​हो रहा है।
कंपनी का ऑर्डर बहाल कर दिया गया है।
लेकिन बदमाशों का आदेश
यह हमेशा बुरा होता है।
मैंने पहले क्या कहा था?
अगर आपको यह नहीं पता कि आपका काम क्या है,
आपको देर-सवेर हारना ही पड़ेगा।
अगर आपको यह नहीं पता कि बॉस कौन है,
आप एक दिन मर ही जाएंगे।
आप के बाद.
आपने मेरी मदद क्यों की?
क्या आपने गाओ जिमिंग का चेहरा नहीं देखा?
वह आपको फंसाने की कोशिश कर सकता है।
ध्यान से।
उसने पहले ही मेरी छवि खराब कर दी है।
मुझे परवाह नहीं कि वह दोबारा ऐसा करे।
मैंने यह बात पहले कभी नहीं कही है।
लेकिन मैंने हमेशा यही सोचा है
आप एक अच्छे नेता हैं।
सबके लिए निष्पक्ष,
स्पष्ट पुरस्कार और दंड के साथ।
आप टीम के प्रयासों को देख सकते हैं।
मुझे शामिल करने के लिए धन्यवाद।
लेकिन क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
क्या मैं सचमुच आप पर भरोसा कर सकता हूँ?
मैंने आपको सिर्फ डिनर के बारे में बताया था।
मेरे ई-कॉमर्स मित्रों के साथ।
लेकिन उस रात बार में,
किसी ने इसके साथ छेड़छाड़ की है।
अगली सुबह,
मैं उठा
जियांगबेई के एक होटल में।
मुझे तुम पर शक करना ही पड़ा।
अगर मैं कहूँ कि यह मैंने नहीं किया, तो क्या इससे कोई फर्क पड़ेगा?
कम से कम मुझे किसी विश्वास को तो बनाए रखने दो।
कार्यस्थल पर बनी दोस्ती में।
कृपया रुकिए।
मैं वापस आऊंगा
और उससे इस मामले को सुलझा लो।
एक और सलाह:
किसी पर भरोसा मत करो
कंपनी में।
वह शायद कई दिनों से वापस नहीं आई है।
क्या वह भाग गई होगी?
जब तक वह बुढ़िया
अभी भी सांस ले रहा है।
वह दौड़ नहीं सकती।
हमें जाँच कर लेनी चाहिए थी
जहां वह आजकल काम कर रही है।
क्या तुम समझ नहीं सकते?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है:
मेरे घर में दोबारा मत आना।
मुझे सिर्फ तुम्हारी परवाह है।
अगर आपकी मौत यहीं हो जाए तो क्या होगा?
और घर में बदबू फैला दें?
मुझे मनोरंजन कहाँ मिलेगा?
अब जब तुम मुझे देख रहे हो,
क्या आप संतुष्ट हैं?
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
आपका घर?
क्या आपको पता है कि आपको मुझे कितना देना है?
जब तक आप भुगतान नहीं करते,
इस घर में कुछ भी नहीं है
आपका ही है।
आप खुद भी नहीं।
पचास हज़ार।
पचास हजार कोई छोटी रकम नहीं है।
लेकिन मुझे जिज्ञासा है,
आपको पसंद करने वाला कोई व्यक्ति कैसे?
कचरे का एक टुकड़ा,
क्या आप ये पचास हजार कमा सकते हैं?
क्या आपने खुद को बेच दिया?
पचास हजार कौन खर्च करेगा?
क्या मैं तुम्हारे साथ सोऊँ?
आपको इसकी इतनी परवाह क्यों है?
मैं किसके साथ सोती हूँ, इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
रसीद लिखो!
मुझे आपसे एक वादा भी चाहिए
मेरे घर में फिर कभी प्रवेश न करें।
यदि आप वादा तोड़ते हैं,
आपका सारा कर्ज माफ कर दिया जाएगा।
अगर मैं इसे न लिखूं तो क्या होगा?
मुझे धक्का मत दो
आपके अंतिम सुख को छीन लेना।
मैं मर सकता हूँ।
और फिर आपके पास कोई उम्मीद नहीं बचेगी।
जाकर मर जाओ।
आपके मरने के बाद,
मैं यातना दूंगा
वह बुढ़िया।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं अकेले मरूंगा?
इसे अभी लिखो।
तुमनें मुझे सुना?
तो फिर मेरे घर से निकल जाओ।
मुझे सांस लेना पसंद नहीं है
वही हवा जो आप ले रहे हैं।
क्योंकि तुम बदबू करते हो
उस कमीने की तरह।
तुम्हें मरने देना
यह आपके लिए बहुत आसान होगा।
मुझे तुम्हें इसी तरह जीने देना चाहिए।
एक ऐसा जीवन जो मृत्यु से भी बदतर है।
मुझे उसे इतनी जल्दबाजी में मारने का बहुत अफसोस है।
मुझे उसे जिंदा छोड़ देना चाहिए था।
एक ऐसा जीवन जो मृत्यु से भी बदतर है।
क्या कहा आपने?
ये रही वो जानकारी जो आप चाहते हैं।
[पुलिस रिपोर्ट]
[झोउ XX, फल काटने वाले चाकू से लैस,]
उसने किसी की हत्या कर दी है...
[पीड़ित चेन XX को चाकू मारा गया,]
[जिनकी अत्यधिक रक्तस्राव से मृत्यु हो गई।]
...14 वर्ष की आयु में।
यह बहुत भयावह है।
आखिर झोउ युआन कौन है?
यह आत्मरक्षा है।
आप उसे कैसे जानते हैं?
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ नहीं।
वह कंपनी में सिर्फ एक आउटसोर्स कर्मचारी है।
आपको फिर भी सावधान रहना चाहिए।
चिंता मत करो। मैंने सब संभाल लिया है।
[आपराधिक रिकॉर्ड न होने का प्रमाण पत्र प्राप्त करने का अनुरोध]
♪देखो, शाम एक बार फिर बुलबुलों में तब्दील हो रही है♪
♪जैसे कोई सपना बादलों में समा गया हो♪
गली के उस पार से
♪आखिरी बस आसानी से निकल गई♪
मुझे कितना चलना होगा?
♪किसी को नहीं पता♪
♪रात की ठंडी हवा चलने पर बारिश की बूँदें गिरती हैं♪
♪यह हमेशा बिना किसी चेतावनी के आता है...♪
क्या हुआ?
मैं अभी-अभी किसी चीज से टकरा गया।
वास्तव में क्या हुआ?
क्या उस बदमाश ने तुम्हें मारा?
♪मैं संघर्ष करता हूँ, पर बच नहीं सकता...♪
वह बुरा आदमी बहुत पहले मर गया था।
♪इस अराजकता को अपनी आंखों के सामने घटते हुए देखना...♪
अब ठीक है।
हम घर जा सकते हैं।
अब हम घर जा सकते हैं?
♪इच्छाओं से भरी बहती हुई बोतल कितनी छोटी है♪
♪तूफान में डूबते हुए♪
♪किसी को ज्ञात नहीं♪
[रसीद: झोउ युआन ने आज 50,000 आरएमबी चुका दिए।]
मैं वादा करता हूँ कि भविष्य में मैं झोउ युआन के घर में प्रवेश नहीं करूँगा।
[अन्यथा, शेष सभी ऋण माफ कर दिए जाएंगे। चेन रेन द्वारा]
♪दरारों से भरी बहती बोतल♪
♪चट्टान से टकराकर टूट गया♪
♪संदेश चला गया♪
श्री पांग
उसने लगन से काम किया है
बीस वर्षों तक।
और अब, उसे नौकरी से निकाल दिया गया है।
अविश्वसनीय।
क्या यह समय की समस्या है?
यह पक्ष चुनने का मामला है।
श्री पांग
उन्होंने अपने लंबे कार्यकाल पर ही भरोसा किया।
कंपनी में,
लेकिन उन्हें कभी अपनी सही जगह नहीं मिली।
उन्होंने सीधे श्री गु का सामना किया।
बिना किसी अवसर की भावना के।
कोई बात नहीं क्या,
वह तो बस एक बुराई है।
श्री गु ही प्रभारी हैं।
नया रूप,
उसने खुद को ही नीचे गिरा लिया है।
मैं कहना है,
मैं वास्तव में गाओ जिमिंग की प्रशंसा करता हूं।
उम्र को भूल जाओ,
अनुभव, मूल्य...
जब तक तुम मेरा साथ दोगे,
मैं लगभग
मैं तुम्हारे लिए घुटने टेक दूंगा।
आप पहले की तरह ही तीक्ष्ण जुबान वाले हैं।
लेकिन, बॉस,
आपके लिये एक सवाल है।
तुम क्यों चाहते हो
झोउ युआन को बर्खास्त करने के लिए?
अरे,
इसमें अजीब क्या है?
अगर बॉस उसे नौकरी से नहीं निकालता है,
मुझे यह अजीब लगेगा।
मैं पूरी तरह सहमत हूँ।
बस अपने आप से ईमानदार रहें।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
वो लड़की थोड़ी अजीब है?
वह हमेशा मुंह फुलाए रहती है।
पता नहीं किसने उसे नाराज किया।
प्रिंटर पेपर की समस्या की तरह,
मुझे अभी भी कंपकंपी आ जाती है।
क्या आप लोगों को नहीं लगता कि वह दयनीय है?
वह दयनीय कैसे है?
उसके चेहरे से ही पता चल जाता है।
वह एक दुखी बच्ची है।
अपनी उम्र के हिसाब से बहुत परिपक्व।
मैं तो उसकी तरफ करीब से देखने की हिम्मत भी नहीं करता।
मुझे उसके अतीत के बारे में जानने से डर लगता है।
मालिक,
मन करता है
आपको यह इलाका वाकई पसंद है।
बिल्कुल!
बहुत सारी जगहें हैं
हमारी कंपनी के आसपास,
लेकिन आप हमेशा एक चक्कर लगाते हैं।
यहां आ रहा है।
यह जगह जानी-पहचानी सी लगती है।
यह इलाका अजीब है।
आस-पास के क्षेत्र
अब सीबीडी का उपयोग किया जाता है।
लेकिन वे इस टुकड़े को छोड़ गए।
ऐसा क्यों?
वे विकास की इस लहर से वंचित रह गए।
यह छोटा और भीड़भाड़ वाला है।
शायद यह इसके लायक नहीं है
अभी विकास कार्य चल रहा है।
इसे यहीं छोड़ दिया जाएगा
स्वयं की रक्षा करने के लिए।
लेकिन आसपास के क्षेत्रों
इनका पुनर्विकास किया गया है।
यदि यह टुकड़ा ऐसे ही छोड़ दिया जाए,
यह बेमेल लगेगा।
सत्य।
यह यहाँ उचित नहीं है।
यह काफी हद तक मेरे जैसा है।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या गलत?
तुम मुझे क्यों मार रहे हो?
आप कहां जा रहे हैं?
तुम एक कैदी की तरह हो,
आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई।
भाग्य के आगे हार मान ली,
हार स्वीकार करना।
तुम्हारा जीवन मेरे जैसा ही है...
पूरी तरह से गड़बड़ हो गया।
[लव स्ट्रेंजर्स]
मैं आपको अस्पताल ले चलता हूँ।
क्या मुझ जैसे किसी पर दया करना उचित है?
क्या इससे आपको दयालुता का एहसास होता है?
क्या आपको कष्ट सहने में आनंद आता है?
क्या हम सिर्फ चिंता नहीं जता सकते?
एक - दूसरे के लिए?
मैंने बस प्रार्थना की
वह दृश्य
मेरी बहन इसे कभी नहीं देख पाएगी।
जियालु!
मैं उसे मार डालूंगा!
जाओ उसे मार डालो!
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
आपका बेटा भाग गया,
अब मेरा कर्ज आप पर है!
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा